Repository: horeab/SkelQuizGame
Catalog: src/main/java/libgdx/xxutils/labels/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# l_which_countries_were_partly_or_entirely_part_of_this_empire
source: Which countries were partly or entirely part of this empire?
ja: この帝国の一部または全部を構成していた国はどこでしょうか？
ko: 어느 나라가 이 제국의 일부 또는 전부였습니까?
zh: 哪些国家部分或全部属于这个帝国？

# l_which_country_has_these_neighbours
source: Which country has these neighbours?
ja: このような隣国があるのはどの国でしょうか？
ko: 어느 나라에 이러한 이웃이 있습니까?
zh: 哪个国家有这些邻国？

# l_which_country_is_larger_in_area_size
source: Which country is larger in area size?
ja: 面積が大きい国はどこですか？
ko: 어느 나라의 면적이 더 넓습니까?
zh: 哪个国家的面积更大？

# l_which_country_is_located_here
source: Which country is located here?
ja: ここにあるのはどの国でしょう？
ko: 여기에 있는 국가는 어디입니까?
zh: 哪个国家位于这里？

# l_which_country_is_more_populous
source: Which country is more populous?
ja: どちらの国がより人口が多いのでしょうか？
ko: 어느 나라가 더 인구가 많습니까?
zh: 哪个国家人口多？

# l_which_country_was_partly_or_entirely_part_of_this_empire
source: Which country was partly or entirely part of this empire?
ja: どの国が部分的または完全にこの帝国の一部でしたか？
ko: 어느 나라가 이 제국의 일부 또는 전부였습니까?
zh: 哪个国家部分或全部属于这个帝国？

# l_which_empire_included_territories_from_these_countries
source: Which empire included territories from these countries?
ja: これらの国の領土を含んでいたのはどの帝国でしょうか？
ko: 어느 제국에 이 국가들의 영토가 포함되었습니까?
zh: 哪个帝国包括这些国家的领土？

# l_which_picture_is_different_from_the_others
source: Which picture is different from the others?
ja: 他の写真と違うのはどれですか？
ko: 어떤 그림이 다른 그림과 다른가요?
zh: 哪张图片与其他图片不同？

# l_wrong_answer
source: Wrong answer
ja: 間違った答え
ko: 오답
zh: 错误答案

# l_yacht
source: Yacht
ja: ヨット
ko: 요트
zh: 游艇

# l_yes
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh: 是的

# l_you_discovered_param0
source: You discovered {0}!
ja: {0}を発見しました！
ko: {0}을 발견했습니다!
zh: 您发现了{0}！

# l_you_start
source: You start
ja: 開始
ko: 시작
zh: 您开始

# l_you_win
source: You win!
ja: 勝ちました！
ko: 당신은 이겼습니다!
zh: 您赢了！

# l_your_age
source: Your age
ja: あなたの年齢
ko: 당신의 나이
zh: 你的年龄

# l_your_answer
source: Your answer
ja: あなたの答え
ko: 답변
zh: 您的答案

# l_your_answer_is_correct
source: Your answer is correct
ja: 解答は正しいです
ko: 답변이 맞습니다
zh: 您的答案正确
